Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Esposa vengativa=
=Episodio 20=
Maestro,
Noticias de última hora.
Ye Dong se llevó a Bai Cha y
la instaló en la antigua casa de la familia Lin.
Después del incidente de Lin Xia,
Ye Dong se mudó pronto.
Esta vez, realmente lo puso.
su nuevo amante
en la casa de su ex esposa.
Esto es inesperado.
Puede que no sea una nueva amante.
Según fuentes internas de Jiuyao,
Ye Dong revelará
el candidato a CEO
En la rueda de prensa de mañana.
¿En serio está haciendo Bai Cha?
¿El director ejecutivo del Grupo Jiuyao?
¿Bai Cha?
Mamá.
Mamá, ¿por qué sigues despierta tan tarde?
Mamá,
¿qué ocurre?
Mamá.
¿Aún recuerdas que soy tu madre?
No,
Eres mi madre.
Debería honrarte.
Debería preocuparme por ti.
Mamá,
¿Por qué dices esto?
¿Eres un demonio?
Hoy, Bai Cha
fue tomada por alguien
llamado Ye Dong.
Puedo ver
Algo está en su mente.
Ella parecía angustiada y triste.
Ella dijo que todos los que la rodean son demonios.
¿Eso no te refieres a ti?
Sea honesto conmigo.
¿Qué cosas atroces has hecho?
Tú...
No lo dirás ¿eh?
Mocoso,
Simplemente admítelo.
Mamá,
¿qué estás haciendo?
Cheng Nuo,
No importa lo que hayas hecho,
Sé honesto
y explícamelo.
Enmendar lo que sea necesario,
y compensar lo perdido.
Si estás equivocado,
Debes admitirlo.
Yo creo
No eres una persona irredimible.
Mamá,
Por favor, no te preocupes.
Si no lo hago yo, ¿quién lo hará?
Bai Cha no tiene padres.
Como su suegra,
Yo soy su guardián.
¿Quieres que me quede fuera de esto?
A menos que dejes de ser mi hijo.
Ella quedó embarazada de ti
y tuvo un aborto espontáneo,
Aún así la traicionaste.
Anoche no volviste a casa.
Eres...
Tú,
¡tú!
Mamá.
Mocoso,
Admítelo.
Mamá.
¡Admite que estás equivocado!
Mamá,
Hice daño a Bai Cha.
Hice mal a nuestro hijo.
Cheng Nuo,
No importa lo que hayas hecho,
Sólo tengo una petición.
Ahora,
hacer las paces con ella
y traerla de vuelta.
Mamá,
Bai Cha
Nunca volverá.
El verdadero Bai Cha
estaba muerto
cuando ella
se cayó del acantilado.
¿Ella esta muerta?
¡No digas tonterías!
Eso es...
Eso es
Lin Xia.
¿Qué Lin Xia?
¿Cómo es esto posible?
Pero ella claramente lo es...
Mamá.
Mamá,
Escúchame.
Lin Xia
Odia tanto a Ye Dong.
Ella asumió la identidad de Bai Cha.
empezar de nuevo
y reclamar lo que le pertenece.
¡Qué muchacha más lastimosa!
Y mi pobre nuera,
Bai Cha.
Ambos son víctimas del demonio Ye Dong.
Cheng Nuo.
Llamemos a la policía ahora.
Haz que arresten a ese demonio.
Mamá,
Tengo mis propios planes.
Te lo oculté
por su propia seguridad.
Cheng Nuo.
Entiendo tus dificultades.
No voy a interferir.
Pero
Prométeme una cosa.
Dime,
Mamá.
Protéjanse,
Especialmente Lin Xia.
Ella ya ha sufrido bastante en esta vida.
Entiendo.
(De aquí en adelante,)
(Ya no eres Lin Xia.)
(Tú eres Bai Cha.)
(Todo esto)
(Es culpa de Ye Dong.)
(Ye Dong)
(Lo recuperaré todo)
(He perdido.)
Me salvaste.
Todo el mundo piensa
Bai Cha
Sólo resultó herido.
Pero ella murió
cuando se cayó del acantilado.
Es culpa de Ye Dong.
Me imagino que odias a Ye Dong.
No menos que yo.
Quiero que enfrente el juicio que le corresponde.
Reclamaré lo que es legítimamente mío.
Puedo ayudarle,
pero tengo una condición.
¿Qué es?
Puedo ayudarte a recuperar
todo lo que has perdido,
pero debes prometerme
seguir mi plan exactamente.
¿Que plan?
Ahora que tu cara está desfigurada
y te buscan en todas partes,
debería
asumir la identidad de Bai Cha
y regresar a Ye Dong.
¿Lo has estado vigilando todo el tiempo?
Sí.
Luego la muerte de mi padre...
Tu padre...
Descubrí su muerte.
Cuando los seguí tirando el cuerpo.
En ese tiempo,
Traté de salvarte,
pero fracasó.
La muerte de Lin Na
También fue un accidente.
¿Por qué no llamaste a la policía antes?
Si llamaste a la policía,
Na no habría muerto.
Consideré hacerlo,
pero ¿sabes?
¿El Manchester City no tiene pena de muerte?
Quiero a ese chico malo
para pagar por sus crímenes
con su vida.
Hola.
¿Por qué no lo recogiste antes?
Me extrañas mucho
¿que te quedaste dormido?
Adivinar.
Acabo de terminar la reunión de grupo.
Todo está arreglado.
Su nombramiento como CEO mañana
Es un hecho consumado.
Vengo a celebrar
Contigo ahora.
Si vienes,
Me voy.
Colgar.
Bai Cha,
Te estás volviendo más fascinante.
Haciéndose el difícil
Me hace desearte más.
Polla,
Las mujeres entienden mejor a las mujeres.
Cuanto más la adulas,
Cuanto más arrogante se vuelve.
Exactamente.
Aquello por lo que tallo se me escapa.
Aquel a quien alejo todavía permanece.
Igual que tú.
No lo haré
salir incluso si se les echa.
Me quedaré contigo.
Estás usando un perfume nuevo.
Este aroma
Es tan atractivo.
Bien.
Me vestiré para aquellos que me aman.
Polla,
Quiéreme.
(Cheng Nuo hizo el perfume para ti.)
(Disfrútala.)
???¿Como una flor olvidada???
???¿Dispersos silenciosamente por el horizonte???
???Bañado en la silenciosa luz de las estrellas???
???¿Un día florecerá???
???Dejar que el tiempo cure las heridas???
¿???Aprieta las manos temblorosas???
¿Abraza la fe del renacimiento?
???El final no llegará demasiado tarde???
¿¿Bajo la máscara???
???Observando todas las verdades y mentiras???
¿Quién puede ver mi fuerza?
¿???Las lágrimas empapan mi cara???
¿¿Bajo la máscara???
¿¿Buscando luz en la oscuridad???
¿¿Qué no se pudo dejar ir???
¿???¿Finalmente se convierte en polvo en el viento???
¿¿Bajo la máscara???
???Observando todas las verdades y mentiras???
¿Quién puede ver mi fuerza?
¿???Las lágrimas empapan mi cara???
¿¿Bajo la máscara???
¿¿Buscando luz en la oscuridad???
¿¿Qué no se pudo dejar ir???
¿???¿Finalmente se convierte en polvo en el viento???